Repository: Zettlr/Zettlr
Catalog: static/lang/*.po
Languages: ja_jp

source: Afrikaans
ja_jp: アフリカーンス語

source: Arabic
ja_jp: アラビア語

source: Asturian
ja_jp: アストゥリアス語

source: Belarus
ja_jp: ベラルーシ語

source: Bulgarian
ja_jp: ブルガリア語

source: Breton
ja_jp: ブルトン語

source: Bosnian
ja_jp: ボスニア語

source: Catalan
ja_jp: カタルーニャ語

source: Catalan (Valencia)
ja_jp: カタロニア語 (バレンシア)

source: Czech
ja_jp: チェコ語

source: Danish
ja_jp: デンマーク語

source: German (Austria)
ja_jp: ドイツ語 (オーストリア)

source: German (Switzerland)
ja_jp: ドイツ語 (スイス)

source: German (simple)
ja_jp: ドイツ語 (シンプル)

source: German (Germany)
ja_jp: ドイツ語 (ドイツ)

source: German (Luxembourg)
ja_jp: ドイツ語 (ルクセンブルク)

source: German
ja_jp: ドイツ語

source: Greek
ja_jp: ギリシャ語

source: English (Australia)
ja_jp: 英語 (オーストラリア)

source: English (Canada)
ja_jp: 英語 (カナダ)

source: English (United Kingdom)
ja_jp: 英語 (イギリス)

source: English (India)
ja_jp: 英語 (インド)

source: English (New Zealand)
ja_jp: 英語 (ニュージーランド)

source: English (United States)
ja_jp: 英語 (米国)

source: English (South Africa)
ja_jp: 英語 (南アフリカ)

source: English
ja_jp: 英語

source: Esperanto
ja_jp: エスペラント

source: Spanish (Argentina)
ja_jp: スペイン語 (アルゼンチン)

source: Spanish (Spain)
ja_jp: スペイン語 (スペイン)

source: Spanish
ja_jp: スペイン語

source: Estonian
ja_jp: エストニア語

source: Basque
ja_jp: バスク語

source: Persian (Farsi)
ja_jp: ペルシア語 (ファールシー語)

source: Finnish
ja_jp: フィンランド語

source: Faroese
ja_jp: フェロー語

source: French (Belgium)
ja_jp: フランス語 (ベルギー)

source: French (Switzerland)
ja_jp: フランス語 (スイス)

source: French (France)
ja_jp: フランス語 (フランス)

source: French (Luxembourg)
ja_jp: フランス語 (ルクセンブルク)

source: French (Principality of Monaco)
ja_jp: フランス語 (モナコ公国)

source: French
ja_jp: フランス語

source: Irish
ja_jp: アイルランド語

source: Scottish (Gaelic)
ja_jp: スコットランド語 (ゲール語)

source: Galician
ja_jp: ガリシア語

source: Hebrew
ja_jp: ヘブライ語

source: Hindi
ja_jp: ヒンディー語

source: Croatian
ja_jp: クロアチア語

source: Hungarian
ja_jp: ハンガリー語

source: Armenian
ja_jp: アルメニア語

source: Indonesian
ja_jp: インドネシア語

source: Icelandic
ja_jp: アイスランド語

source: Italian (Switzerland)
ja_jp: イタリア語 (スイス)

source: Italian (Italy)
ja_jp: イタリア語 (イタリア)

source: Italian
ja_jp: イタリア語

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: Georgian
ja_jp: ジョージア語

source: Kazakh
ja_jp: カザフ語

source: Khmer (Cambodia)
ja_jp: クメール語 (カンボジア)

source: Korean
ja_jp: 韓国語

source: Latin
ja_jp: ラテン語

source: Luxembourgian
ja_jp: ルクセンブルク語

source: Lithuanian
ja_jp: リトアニア語

source: Latvian
ja_jp: ラトビア語

source: Macedonian
ja_jp: マケドニア語

source: Mongolian
ja_jp: モンゴル語

source: Malaysian (Brunei Darussalam)
ja_jp: マレーシア語 (ブルネイ ダルサラーム)

source: Malaysian (Malaysia)
ja_jp: マレーシア語 (マレーシア)

source: Malaysian
ja_jp: マレーシア語

source: Norwegian (Bokmål)
ja_jp: ノルウェー語 (ブークモール)

source: Nepalese
ja_jp: ネパール語

source: Dutch (Belgium)
ja_jp: オランダ語 (ベルギー)

source: Dutch (Netherlands)
ja_jp: オランダ語 (オランダ)

source: Dutch
ja_jp: オランダ語

source: Norwegian (Nyorsk)
ja_jp: ノルウェー語 (ニーノシュク)

source: Norwegian
ja_jp: ノルウェー語

source: Polish
ja_jp: ポーランド語

source: Portuguese (Angola)
ja_jp: ポルトガル語 (アンゴラ)

source: Portuguese (Brazil)
ja_jp: ポルトガル語 (ブラジル)

source: Portuguese (Mozambique)
ja_jp: ポルトガル語 (モザンビーク)

source: Portuguese (Portugal)
ja_jp: ポルトガル語 (ポルトガル)

source: Portuguese
ja_jp: ポルトガル語

source: Romanian
ja_jp: ルーマニア語

source: Russian
ja_jp: ロシア語

source: Rwandan (Kinyarwanda)
ja_jp: ルワンダ語 (ルワンダ)

source: Slovakian
ja_jp: スロバキア語

source: Slovenian
ja_jp: スロベニア語

source: Serbian
ja_jp: セルビア語

source: Albanian
ja_jp: アルバニア語

source: Albanian (Albania)
ja_jp: アルバニア語 (アルバニア)

source: Swedish
ja_jp: スウェーデン語

source: Tamil (India)
ja_jp: タミル語 (インド)

source: Thai
ja_jp: タイ語

source: Tagalog (Filipino)
ja_jp: タガログ語 (フィリピン語)

source: Turkish
ja_jp: トルコ語

source: Ukrainian
ja_jp: ウクライナ語

source: Urdu
ja_jp: ウルドゥー語

source: Vietnamese
ja_jp: ベトナム語

source: Sorbian
ja_jp: ソルブ語

source: Chinese (China)
ja_jp: 中国語 (簡体字)

source: Chinese (Taiwan)
ja_jp: 中国語 (繁体字)

source: Chinese
ja_jp: 中国語

source: just now
ja_jp: 今すぐ

source: Cmd/Ctrl-click to follow this link
ja_jp: このリンクをたどるには、Cmd/Ctrl キーを押しながらクリックします

source: Cut
ja_jp: 切り取り

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Paste
ja_jp: 貼り付け

source: Select all
ja_jp: すべて選択

source: %s words
ja_jp: %s単語

source: %s characters
ja_jp: %s文字

source: Detect automatically
ja_jp: 自動検出

source: Toggle diagnostics panel
ja_jp: 診断パネルの切り替え

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Fetching link preview…
ja_jp: リンクのプレビューを取得中…

source: Bold
ja_jp: 太字

source: Italics
ja_jp: 斜体

source: Link
ja_jp: リンク

source: Image
ja_jp: 画像

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Code
ja_jp: コード

source: No footnote text found.
ja_jp: 脚注テキストが見つかりません。

source: Edit
ja_jp: 編集

source: File %s does not exist.
ja_jp: ファイル %s は存在しません。

source: Generating preview…
ja_jp: プレビューを生成中…

source: Word count
ja_jp: 単語数

source: Modified
ja_jp: 更新日時

source: Open…
ja_jp: 開く…

source: Open in a new tab
ja_jp: 新しいタブで開く

source: Image not found: %s
ja_jp: 画像が見つかりません : %s

source: Open image externally
ja_jp: 画像を外部で開く

source: Rendering mermaid graph …
ja_jp: Mermaid グラフをレンダリング中 …

source: Could not render Graph:
ja_jp: グラフをレンダリングできませんでした :

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Rendering: %s
ja_jp: レンダリング : %s

source: Enable or disable the preview mode for Markdown files by clicking
ja_jp: クリックすると、Markdownファイルのプレビューモードを有効または無効にできます

source: Readability mode (%s)
ja_jp: 可読性モード (%s)

source: Transform
ja_jp: 変換

source: Zap gremlins
ja_jp: 不可視文字を削除

source: Strip duplicate spaces
ja_jp: 重複スペースを削除

source: Italics to quotes
ja_jp: 斜体を引用符に変換

source: Quotes to italics
ja_jp: 引用符を斜体に変換

source: Remove line breaks
ja_jp: 改行を削除

source: Straighten quotes
ja_jp: スマートクォートを通常の引用符に変換

source: Ensure double quotes
ja_jp: 二重引用符に統一する

source: Double quotes to single
ja_jp: 二重引用符を一重引用符に変換

source: Single quotes to double
ja_jp: 一重引用符を二重引用符に変換

source: Emdash — Add spaces around
ja_jp: エムダッシュ — 前後にスペースを追加

source: Emdash — Remove spaces around
ja_jp: エムダッシュ — 前後のスペースを削除

source: To sentence case
ja_jp: 文頭のみ大文字に変換

source: To title case
ja_jp: 各単語の先頭を大文字に変換

source: Open link
ja_jp: リンクを開く

source: Copy email address
ja_jp: メールアドレスをコピー

source: Copy link
ja_jp: リンクをコビー

source: Remove link
ja_jp: リンクを削除

source: Copy image to clipboard
ja_jp: 画像をクリップボードにコピー

source: Open image
ja_jp: 画像を開く

source: Reveal in Finder
ja_jp: Finder で表示

source: Open in File Browser
ja_jp: ファイルブラウザで開く

source: Open PDF for %s
ja_jp: %s の PDF を開く

source: No suggestions
ja_jp: 提案はありません

source: Add to dictionary
ja_jp: 辞書に追加

source: Italic
ja_jp: 斜体

source: Insert link
ja_jp: リンクを挿入

source: Insert unordered list
ja_jp: 箇条書きリストを挿入

source: Insert numbered list
ja_jp: 番号付きリストを挿入

source: Insert task list
ja_jp: タスクリストを挿入

source: Insert blockquote
ja_jp: 引用を挿入

source: Insert table
ja_jp: 表を挿入

source: Copy as HTML
ja_jp: HTMLとしてコピー

source: Paste without style
ja_jp: スタイルなしで貼り付け

source: Copy equation code
ja_jp: 数式コードをコピー

source: Go to footnote reference
ja_jp: 脚注の参照元へ移動

source: This file is part of project "%s"
ja_jp: このファイルはプロジェクト "%s" の一部です

source: Disable Rule
ja_jp: ルールを無効にする

source: Spelling mistake
ja_jp: スペルミス

source: Row
ja_jp: 行

source: Insert new row above
ja_jp: 上に新しい行を挿入

source: Insert new row below
ja_jp: 下に新しい行を挿入

source: Move row up
ja_jp: 行を上に移動

source: Move row down
ja_jp: 行を下に移動

source: Clear row
ja_jp: 行を行をクリア

source: Delete row
ja_jp: 行を削除

source: Column
ja_jp: 列

source: Insert new column left
ja_jp: 左に新しい列を挿入

source: Insert new column right
ja_jp: 右に新しい列を挿入

source: Move column left
ja_jp: 列を左に移動

source: Move column right
ja_jp: 列を右に移動

source: Align column text left
ja_jp: 列のテキストを左揃えにする

source: Align column text center
ja_jp: 列のテキストを中央揃えにする

source: Align column text right
ja_jp: 列のテキストを右揃えにする

source: Clear column
ja_jp: 列をクリア

source: Delete column
ja_jp: 列を削除

source: Table
ja_jp: 表

source: Clear table
ja_jp: 表をクリア

source: Delete table
ja_jp: 表を削除

source: No highlighting
ja_jp: 強調表示なし

source: Current folder
ja_jp: 現在のフォルダー

source: New item
ja_jp: 新しい項目

source: No items
ja_jp: 項目なし

source: Add
ja_jp: 追加

source: Actions
ja_jp: 操作

source: Delete
ja_jp: 削除

source: No records.
ja_jp: 記録はありません。

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Click to set your shortcut
ja_jp: クリックしてショートカットを設定

source: Select folder…
ja_jp: フォルダーの選択…

source: Select file…
ja_jp: ファイルの選択…

source: All Files
ja_jp: すべてのファイル

source: Support the development of Zettlr
ja_jp: Zettlr の開発を支援する

source: Update complete!
ja_jp: 更新が完了しました！

source: Zettlr has been updated. You are now running Zettlr
ja_jp: Zettlr が更新されました。現在 Zettlr を実行しています

source: Get started
ja_jp: はじめに

source: See what's changed
ja_jp: 変更内容を確認する

source: Build date: %s
ja_jp: ビルド日時 : %s

source: Start setup
ja_jp: セットアップの開始

source: Skip
ja_jp: スキップ

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Finish
ja_jp: 完了

source: Images and PDFs in Zettlr
ja_jp: Zettlr の画像と PDF

source: Zettlr can preview images and PDF files directly in Zettlr. This allows you to reference plots or literature directly while writing. If you do not activate this, images and PDF files will only be shown in the sidebar and open with your computer's default viewer.
ja_jp: Zettlr では、画像やPDFファイルをZettlr内で直接プレビューできます。これにより、執筆中にプロットや文献を直接参照できます。この機能を有効にしない場合、画像とPDFファイルはサイドバーにのみ表示され、コンピュータのデフォルトのビューアで開かれます。

source: Activate Image and PDF Previews in Zettlr
ja_jp: Zettlr で画像とPDFのプレビューを有効にする

source: You're All Set!
ja_jp: 準備完了!

source: We wish you a great writing experience! Remember to take a look at the preferences to tweak Zettlr even more.
ja_jp: 素晴らしい執筆体験をお楽しみください! Zettlr をさらにカスタマイズするには、設定画面を確認してください。

source: If anything comes up, and you need help, encounter a bug, or have an idea for a new feature, please get in touch with us. Zettlr is maintained by a global community of excellent volunteers who will help you out.
ja_jp: 何か問題が発生したり、サポートが必要になったり、バグに遭遇したり、新機能のアイデアをお持ちの場合は、お気軽にご連絡ください。Zettlr は、皆様をサポートしてくれる優秀なボランティアのグローバルコミュニティによって維持されています。

source: Join our Discord Server
ja_jp: Discord サーバーに参加する

source: Join our Community Forum
ja_jp: コミュニティフォーラムに参加する

source: View Source Code on GitHub
ja_jp: GitHubでソースコードを見る

source: Check your writing
ja_jp: 文章をチェックする

source: Here you can configure how you wish to check for spelling errors. You can select a built-in dictionary, or set up LanguageTool.
ja_jp: ここでは、スペルミスのチェック方法を設定できます。内蔵辞書を選択するか、LanguageToolを設定できます。

source: Set %s as a spellchecking dictionary
ja_jp: %s をスペルチェック辞書として設定

source: Zettlr integrates with LanguageTool, a free grammar and spellchecker. You can turn it on with simple defaults.
ja_jp: Zettlr に統合されている LanguageTool は、無料の文法・スペルチェックツールです。簡単な初期設定で有効にできます。

source: Activate LanguageTool (uses online service)
ja_jp: LanguageTool を有効にする (オンライン サービスを使用)

source: You can choose a custom server and provide your LanguageTool username later in the settings.
ja_jp: 設定でカスタム サーバーを選択し、後から LanguageTool のユーザー名を入力できます。

source: Hello!
ja_jp: こんにちは！

source: Thank your for choosing Zettlr as your new one-stop publication workbench.
ja_jp: 新しいワンストップ出版ワークベンチとして Zettlr をお選びいただきありがとうございます。

source: Before we get started, let us first make sure Zettlr looks and feels as you expect it to.
ja_jp: 始める前に、まずは Zettlr の外観と操作性が期待どおりであるかどうかを確認しましょう。

source: On the following pages, we guide you through adjusting a set of vital settings for a great writing experience. Zettlr ships with sensible defaults, so you may skip this wizard at any time, and adjust your settings later on.
ja_jp: 次のページでは、快適な執筆体験のための重要な設定を調整する手順をご案内します。Zettlr は適切なデフォルト設定が設定されているため、、このウィザードはいつでもスキップでき、後から設定を調整することも可能です。

source: Look and Feel
ja_jp: 外観と操作性

source: Zettlr supports both light and dark mode. You can turn it on manually here.
ja_jp: Zettlr はライトモードとダークモードの両方をサポートしています。こちらから手動でオンにすることができます。

source: Activate dark mode
ja_jp: ダークモードを有効にする

source: Do you wish to let Zettlr automatically switch to dark mode?
ja_jp: Zettlr を自動的にダークモードに切り替えますか?

source: If you choose "schedule," Zettlr will turn on dark mode between %s and %s. You can adjust these times in the settings.
ja_jp: 「スケジュール」を選択した場合、Zettlr は % sから %s の間にダークモードをオンにします。この時間は設定で調整できます。

source: Do not automatically toggle light/dark mode
ja_jp: ライト/ダークモードを自動的に切り替えない

source: Follow operating system
ja_jp: オペレーティングシステムに従う

source: Schedule dark mode
ja_jp: ダークモードのスケジュール設定

source: Writing Markdown
ja_jp: Markdownの記述

source: The core of Zettlr is writing Markdown, which can be shown using either its raw syntax, or in a WYSIWYG mode. Which one do you prefer?
ja_jp: Zettlr の核となるのはMarkdownで、Markdownはそのままの構文で表示することも、WYSIWYGモードで表示することもできます。どちらがお好みですか?

source: Raw Syntax
ja_jp: Raw構文

source: Some people prefer an app automatically saving your work; others want to manually save. Which do you prefer?
ja_jp: アプリで作業を自動的に保存することを好む人もいれば、手動で保存することを好む人もいます。あなたはどちらを選びますか?

source: Save manually
ja_jp: 手動で保存

source: Activate Autosave
ja_jp: 自動保存を有効にする

source: Citations
ja_jp: 引用

source: If you already have a library of references, you can select it here to make all your stored reference items available to Zettlr.
ja_jp: すでに参照ライブラリをお持ちの場合は、ここで選択して、保存されているすべての参照項目を Zettlr で利用できるようにすることができます。

source: Learn how to export your Zotero library
ja_jp: Zotero ライブラリの書き出し方法

source: Different academic fields have different citation styles. Here you choose which one Zettlr uses when you autocomplete citations.
ja_jp: 学術分野によって引用スタイルは異なります。ここでは、Zettlr が引用を自動補完する際に使用するスタイルを選択します。

source: Staying Up To Date
ja_jp: 最新情報の入手

source: Zettlr will from time to time check for updates. If you installed Zettlr via a package manager (e.g., APT or Pacman, Homebrew, or winget or chocolatey), you should turn this off.
ja_jp: Zettlr は定期的にアップデートをチェックします。パッケージマネージャー (APT、Pacman、Homebrew、winget、chocolateyなど) を使って Zettlr をインストールした場合は、この機能をオフにしてください。

source: Check for Updates
ja_jp: 更新の確認

source: From time to time, we also release beta updates. The more users test these early versions, the better the app becomes.
ja_jp: 定期的にベータ版のアップデートもリリースしています。これらの初期バージョンをテストしていただくユーザーが増えるほど、アプリはより良くなります。

source: Test Beta Versions
ja_jp: ベータ版をテストする

source: Which Language do you speak?
ja_jp: どの言語を話しますか?

source: Based on your operating system settings, we have selected %s as the application language. If you wish, you can select a different language here.
ja_jp: お使いのオペレーティングシステムの設定に基づき、アプリケーションの言語として %s が選択されました。ご希望の場合は、ここで別の言語を選択することもできます。

source: The changes apply from the next slide.
ja_jp: 変更は次のスライドから適用されます。

source: Print…
ja_jp: 印刷…

source: References
ja_jp: 参考文献

source: About Zettlr
ja_jp: Zettlr について

source: Other projects
ja_jp: その他のプロジェクト

source: Sponsors
ja_jp: スポンサー

source: License
ja_jp: ライセンス

source: Zettlr also makes use of these projects:
ja_jp: Zettlr は以下のプロジェクトを利用しています :

source: Zettlr is a project by Hendrik Erz, licensed under the GNU GPL v3 license. It is Open Source, free of charge and based upon the Electron framework. Zettlr would like to thank the developers of Electron, the Node.js framework and the CodeMirror editor for their work. Without them, Zettlr would not be possible. Below you can find all projects that Zettlr uses.
ja_jp: Zettlr はHendrik Erzによるプロジェクトであり、GNU GPL v3でライセンスされています。オープンソースで、無料で使用可能、そしてElectronフレームワークに基づいています。Electron、Node.jsフレームワーク、そしてCodeMirrorエディタの開発者とその成果に感謝します。これら無しに、Zettlr は存在できなかったでしょう。以下に、Zettlr が利用しているすべてのプロジェクトを示します。

source: Zettlr makes use of citeproc to display citations directly in the editor. To this end, Zettlr uses the CitationStyleLanguage (CSL) language and style files. The files have been shipped unaltered with author metadata. More information:
ja_jp: Zettlr は参考文献をエディタに直接表示するために、citeprocを利用しています。この目的のために、Zettlr はCitationStyleLanguage(CSL)とスタイルファイルを使用しています。これらのファイルはauthorメタデータを変更せずに出荷されています。詳細 :

source: All logos and brand names are subject to their rightful owners. Besides using their code, Zettlr is in no way affiliated with any of these projects. Node.js is a trademark of Joyent, Inc.
ja_jp: すべてのロゴおよびブランド名は、それぞれの所有者に属します。これらのコードを使用していることを除き、Zettlr はこれらのいずれのプロジェクトとも関連していません。Node.jsはJoyent, Inc.の商標です。

source: Zettlr offers an integration with LanguageTool.org, a service provided by LanguageTooler GmbH. Using this service requires an internet connection and is subject to the privacy policy of LanguageTooler GmbH or the corresponding server that you use.
ja_jp: Zettlr は、LanguageTooler GmbH が提供するサービスである LanguageTool.org との統合を提供します。このサービスを使用するにはインターネット接続が必要であり、LanguageTooler GmbH または使用する対応するサーバーのプライバシーポリシーが適用されます。

source: Loading…
ja_jp: 読み込み中…

source: Insert Image from Clipboard
ja_jp: クリップボードから画像を挿入

source: Image size
ja_jp: 画像サイズ

source: Retain aspect ratio
ja_jp: アスペクト比を維持

source: Resize image to
ja_jp: 画像のサイズを変更

source: Filename
ja_jp: ファイル名

source: A unique filename
ja_jp: 一意のファイル名

source: Save
ja_jp: 保存

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Updater
ja_jp: 更新

source: New update available
ja_jp: 新しいバージョンが利用可能です

source: Your version
ja_jp: 現在のバージョン

source: There is a new version of Zettlr available to download. Please read the changelog below.
ja_jp: 新しいバージョンの Zettlr がダウンロード可能です。以下の更新履歴を確認してください。

source: Downloading your update
ja_jp: 更新をダウンロード中

source: No update available. You have the most recent version.
ja_jp: 更新はありません。最新バージョンを利用中です。

source: Check for updates
ja_jp: 更新の確認

source: Click to start update
ja_jp: クリックして更新を開始

source: never
ja_jp: しない

source: Last checked: %s
ja_jp: 最終確認 : %s

source: Starting update …
ja_jp: 更新を開始…

source: No results for "%s"
ja_jp: "%s" に該当する結果はありません

source: Search
ja_jp: 検索

source: General
ja_jp: 全般

source: Appearance
ja_jp: 外観

source: File Manager
ja_jp: ファイル マネージャー

source: Editor
ja_jp: エディタ

source: Spellchecking
ja_jp: スペルチェック

source: Autocorrect
ja_jp: 自動修正

source: Snippets
ja_jp: スニペット

source: Import and Export
ja_jp: インポートとエクスポート

source: Advanced
ja_jp: その他

source: Searching: %s
ja_jp: 検索 : %s

source: Preferences
ja_jp: 環境設定

source: Here you can override the styles of Zettlr to customise it even further.
ja_jp: ここで、Zettlr のスタイルを上書きしてさらにカスタマイズできます。

source: Attention: This file overrides all CSS directives! Never alter the geometry of elements, otherwise the app may expose unwanted behaviour!
ja_jp: 注意 : このファイルはすべての CSS 指示を上書きします！要素のジオメトリ (配置やサイズ) を変更しないでください。変更すると、アプリが意図しない動作を引き起こす可能性があります！

source: Unsaved changes
ja_jp: 未保存の変更

source: Saving …
ja_jp: 保存中…

source: Saved!
ja_jp: 保存しました!

source: Could not save changes
ja_jp: 変更を保存できませんでした

source: This profile is protected. This means that it will be restored when you remove or rename it.
ja_jp: このプロファイルは保護されています。これは、削除または名前変更しても復元されることを意味します。

source: This profile is invalid. It may contain errors, or it may be missing the writer or reader property.
ja_jp: このプロファイルは無効です。エラーが含まれているか、writer または reader プロパティが欠落している可能性があります。

source: Rename file
ja_jp: ファイル名の変更

source: Open defaults folder
ja_jp: 既定のフォルダーを開く

source: Edit the default settings for imports or exports here.
ja_jp: インポートまたはエクスポートの既定の設定を編集します。

source: No filter selected.
ja_jp: フィルターが選択されていません。

source: This filter is protected. It will be restored if you rename or remove this file.
ja_jp: このフィルターは保護されています。このファイルの名前を変更したり削除しても、復元されます。

source: Rename filter
ja_jp: フィルターの名前を変更

source: Lua filters allow customization of your Pandoc exports.
ja_jp: Lua フィルターを使用すると、Pandoc エクスポートをカスタマイズできます。

source: Open filters folder
ja_jp: フィルターフォルダーを開く

source: Assets Manager
ja_jp: アセットマネージャー

source: Exporting
ja_jp: エクスポート中

source: Importing
ja_jp: インポート中

source: Lua Filter
ja_jp: Lua フィルター

source: Custom CSS
ja_jp: カスタム CSS

source: No snippet selected.
ja_jp: スニペットが選択されていません。

source: Rename snippet
ja_jp: スニペット名の変更

source: Snippets let you define reusable pieces of text with variables.
ja_jp: スニペットを利用すると、変数を利用して再利用可能な文字列を定義することができます。

source: Open snippets folder
ja_jp: スニペット フォルダーを開く

source: Export project to:
ja_jp: プロジェクトのエクスポート先 :

source: Use
ja_jp: 使用

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Conversion
ja_jp: 変換

source: Files to be included in the export
ja_jp: エクスポートに含めるファイル

source: Please select at least one profile to build this project.
ja_jp: このプロジェクトをビルドするには、少なくとも 1 つのプロファイルを選択してください。

source: Project Title
ja_jp: プロジェクト名

source: CSL Stylesheet
ja_jp: CSL スタイルシート

source: LaTeX Template
ja_jp: LaTeX テンプレート

source: HTML Template
ja_jp: HTML テンプレート

source: Remove file from export
ja_jp: エクスポートからファイルを削除

source: Add file to export
ja_jp: エクスポートするファイルを追加

source: Move file up
ja_jp: ファイルを上に移動

source: Move file down
ja_jp: ファイルを下に移動

source: You have not selected any files for export.
ja_jp: エクスポートするファイルを選択していません。

source: Some files are selected for export but no longer exist in the directory.
ja_jp: 一部のファイルはエクスポート対象として選択されていますが、ディレクトリ内には存在しません。

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

source: January
ja_jp: 1月

source: February
ja_jp: 2月

source: March
ja_jp: 3月

source: April
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: June
ja_jp: 6月

source: July
ja_jp: 7月

source: August
ja_jp: 8月

source: September
ja_jp: 9月

source: October
ja_jp: 10月

source: November
ja_jp: 11月

source: December
ja_jp: 12月

source: Charts
ja_jp: グラフ

source: FSAL Stats
ja_jp: FSAL 統計

source: Writing statistics
ja_jp: 執筆統計

source: Monday
ja_jp: 月曜日

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

source: Thursday
ja_jp: 木曜日

source: Friday
ja_jp: 金曜日

source: Saturday
ja_jp: 土曜日

source: Sunday
ja_jp: 日曜日

source: This chart shows your current word count and compares it to the average of this and the previous year(s).
ja_jp: このグラフには、現在の単語数と、今年および前年の平均との比較が表示されます。

source: This week
ja_jp: 今週

source: This year
ja_jp: 今年

source: Last year
ja_jp: 去年

source: No results
ja_jp: 検索結果なし

source: No directory selected
ja_jp: ディレクトリが選択されていません

source: Empty directory
ja_jp: 空のディレクトリ

source: Directories
ja_jp: ディレクトリ

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Characters
ja_jp: 文字

source: Words
ja_jp: 単語

source: Enter a name
ja_jp: 名前の入力

source: Untitled
ja_jp: 無題

source: Filter…
ja_jp: フィルター…

source: Workspaces
ja_jp: ワークスペース

source: No open files or folders
ja_jp: 開いているファイルまたはフォルダーはありません

source: Created
ja_jp: 作成日時

source: Project Settings…
ja_jp: プロジェクトの設定…

source: Enable Project
ja_jp: プロジェクトを有効にする

source: Sort by name
ja_jp: 名前で並べ替え

source: Sort by time
ja_jp: 時間で並べ替え

source: ascending
ja_jp: 昇順

source: descending
ja_jp: 降順

source: Cloud
ja_jp: クラウド

source: Check
ja_jp: 確認

source: Times
ja_jp: 回

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Info
ja_jp: 情報

source: Success
ja_jp: 成功

source: Error
ja_jp: エラー

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Bell
ja_jp: ベル

source: Person
ja_jp: 人物

source: People
ja_jp: 人々

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Ban
ja_jp: 禁止

source: Eye
ja_jp: 目

source: Eye (crossed)
ja_jp: 目 (交差)

source: Calculator
ja_jp: 電卓

source: Store
ja_jp: 店

source: Shopping bag
ja_jp: 買い物バッグ

source: Shopping cart
ja_jp: ショッピングカート

source: Factory
ja_jp: 工場

source: Heart
ja_jp: ハート

source: Heart (broken)
ja_jp: ハート (壊れた)

source: Bubbles
ja_jp: 吹き出し

source: Bubble
ja_jp: 吹き出し

source: Bubble (exclamation)
ja_jp: 吹き出し (!)

source: Colour Palette
ja_jp: カラーパレット

source: Bars
ja_jp: 棒グラフ

source: Thermometer
ja_jp: 温度計

source: Book
ja_jp: 本

source: Library
ja_jp: ライブラリ

source: Bug
ja_jp: バグ

source: Note
ja_jp: メモ

source: Lightbulb
ja_jp: 電球

source: Trash
ja_jp: ごみ箱

source: Snowflake
ja_jp: 雪の結晶

source: Asterisk
ja_jp: アスタリスク

source: Key
ja_jp: キー

source: Bolt
ja_jp: 稲妻

source: Wrench
ja_jp: レンチ

source: Flame
ja_jp: 炎

source: Hourglass
ja_jp: 砂時計

source: Briefcase
ja_jp: ブリーフケース

source: Tools
ja_jp: ツール

source: Moon
ja_jp: 月

source: Sun
ja_jp: 太陽

source: Tree
ja_jp: 木

source: Circle (dot)
ja_jp: 円 (点)

source: Circle
ja_jp: 円

source: Video camera
ja_jp: ビデオカメラ

source: Film strip
ja_jp: フィルム

source: Microphone
ja_jp: マイク

source: Crown
ja_jp: 王冠

source: Star
ja_jp: 星

source: Flag
ja_jp: 旗

source: Envelope
ja_jp: 封筒

source: Airplane
ja_jp: 飛行機

source: Happy emoji
ja_jp: 絵文字 (笑顔)

source: Neutral emoji
ja_jp: 絵文字 (無表情)

source: Sad emoji
ja_jp: 絵文字 (悲しい)

source: Thumbs up
ja_jp: 高評価

source: Thumbs down
ja_jp: 低評価

source: Map
ja_jp: 地図
